Repository: reverstay/Django-postgres-node
Catalog: django_files/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Export
ja: エクスポート
ko: 수출

source: Import
ja: インポート
ko: 수입

source: Net Export
ja: 純輸出
ko: 당기 수출

source: Net Import
ja: 純輸入
ko: 당기 가져오기

source: App Selection
ja: アプリケーションの選択
ko: 응용 프로그램 선택

source: Country
ja: 国
ko: 나라

source: Country (show trade partners)
ja: 国（貿易相手国を表示する）
ko: 국가 (쇼 무역 파트너)

source: Products
ja: 製品
ko: 제품

source: Bilateral
ja: 二国間
ko: 국가간 관계

source: Exports
ja: 輸出
ko: 수출

source: Imports
ja: 輸入
ko: 수입

source: Net Exports
ja: 純輸出
ko: 당기 수출

source: Net Imports
ja: 純輸入
ko: 당기 수입

source: Exports To Destination
ja: デスティネーションへの輸出
ko: 목적지까지 수출

source: Imports From Origin
ja: 原産地からの輸入
ko: 유래부터 수입

source: Exports by Product
ja: 製品別輸出
ko: 제품별 수출

source: Imports by Product
ja: 製品別の輸入
ko: 제품별 수입

source: Play
ja: 遊ぶ
ko: 재생

source: Stop
ja: 停止
ko: 정지

source: Controls
ja: コントロール
ko: 컨트롤

source: Trade Flow
ja: 貿易の流れ
ko: 무역 흐름

source: Origin Country
ja: 起源国
ko: 원산지 국가

source: Destination Country
ja: 目的国
ko: 대상 국가

source: Product
ja: 製品
ko: 제품

source: Year
ja: 年
ko: 년

source: Start Year
ja: 年開始
ko: 년 시작

source: End Year
ja: 終了年
ko: 최종 년도

source: Year Interval
ja: 年間隔
ko: 년 간격

source: Build Visualization
ja: 可視化を構築
ko: 시각화를 빌드

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: View as text
ja: テキスト版
ko: 텍스트 버전

source: View app
ja: ビューのアプリ
ko: 응용 프로그램보기

source: Next
ja: 次の
ko: 다음

source: Previous
ja: 前
ko: 이전
